Pre prejdenie misie je treba zabit všetky kačky.

V hre sa dajú nájst 5 itemov.

V prvej misii chodťe smerom na Juh, kde nájdete čarovnú šúpačku,
ktorá bude zemiak šúpať za vás a tým vám zaručí konštantý ze cooldown bude 1.5s.
Ak nemáťe čarovnú šúpačku, tak pri každom teleporte musíte šúpať zemiak manuálne.
(Bez autošúpačky) to ako rýchlo ošúpete zemiak determinuje jeho nasledujúci cooldown čas.
V tejto misii ešte môžte nájsť i "Deaktivátor kačíc", ktorí zabije všetky kačky v okruhu asi
15m (to je priblizne šírak obrazovky). Nachádza sa smerom na Sever od spawnpointu, za červenou
budovou. Má cooldown 300s .

V druhej misii môžte nájsť klince a tehlu. Tehla omračuje, klince zpomaľujú 
a udeľujú poškodenie, klince sa pohádžu po zemi tam kde kliknete, tehla je projektil.
Klince nájdete ak pôjdete po rovnobežnom chodníku k tomu, na ktorom sa spawnete.
Tehlu nájdete ak pôjdete smerom na Východ od spawnu, dokial vo výseku medzi dvoma budovamy.

V tretej misii môžte nájsť korenie, ktoré spôsobuje kýchnutie, ktoré odhadzuje nepriateľov.
Nájdete ho ak pôjdete od spawnu smerom na Juh.

V štvrtej misii sú 4 silné kačky a finálny boss.
Bossa nájdete ak pôjdete smerom na Severe, na poli osídlenom kačkami samovrahmi.

Sú 4 typy nepriateľov:
- C4 kačbar: kačka s C4 ktorá vybuchne
- Mele kačbar: kačka s nožom ktorá podrezáva
- Mini Boss: kačka ktorá ma 3.333x viac životov (10) ako ostatné (3)
- Boss: finálny boss, je to 2x väčší Mini Boss a má 100 životov